

# 🤖 AI Assistant

Простой и понятный ассистент на базе искусственного интеллекта, разработанный с использованием Python и Streamlit.

## 🧠 Описание

Этот проект реализует веб-интерфейс для общения с ИИ-помощником. Основной целью является создание локального чата с ИИ, без необходимости подключения к внешним облачным сервисам. Интерфейс интуитивно понятен и может быть запущен всего в несколько шагов.

## 🚀 Возможности

- 💬 Общение с ИИ в реальном времени
- 🖥️ Удобный веб-интерфейс на Flask
- 📁 Локальный запуск без внешних API
- 📜 Простой и читаемый код
- 🧩 Легко модифицировать под собственные нужды

## 🛠️ Технологии

- [Python 3](https://www.python.org/)
- [Java Spring Boot]
- [Docker]
- [Ollama]
- [Flask]

## 📦 Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/prixhd/ai-assistant.git
cd ai-assistant
```

2. Установите зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

3. Запустите приложение:

```bash
docker-compose up --build
```

✅ Готово! Веб-интерфейс будет доступен по адресу: `http://localhost:3000`

## 💡 Использование

Откройте веб-приложение и введите сообщение в чат. Ассистент ответит, используя локальную или заданную модель ИИ. 

## 📁 Структура проекта

```
hey-hay/
│
├── backend               
├── frontend         
├── ai-assistent     
└── README.md            # Описание проекта
```

## 🤝 Вклад

Будем рады улучшениям и доработкам! Чтобы внести свой вклад:

1. Сделайте форк проекта
2. Создайте новую ветку: `git checkout -b feature/ваша-фича`
3. Внесите изменения и сделайте коммит: `git commit -m 'Добавлена новая фича'`
4. Отправьте изменения: `git push origin feature/ваша-фича`
5. Создайте Pull Request

## 📄 Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией **MIT**. Подробнее см. файл [LICENSE](LICENSE).
